සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හ්ම්?
ඔව්, ඔව්. අහ්, නරක නැහැ. සලකා බලනවා...
මට අහන්න හිතුනා,
ඔයා පොඩි කාලේ මොකද වුණේ?
හ්ම්?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මා මැරුණා කියලා.
කවුරුහරි අපේ ගෙදරට කඩා වැදුනා.
මගේ පවුලේ හැමෝම මැරුණා.
මම විතරයි බේරුනේ.
මගේ සහෝදරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
ඔයා දැන් ඔයාගේ වයසේ වගේ ඇති.
ඔයා කවදා හරි පළිගන්න හිතනවද?
මම කියන්නේ,
ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම් ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔයාට ඒ මිනිහව හොයාගන්න තිබුණා,
ඔයාව දඩයම් කරලා, පන්ච්!
ඔහු සිටින තැනට වෙඩි තැබුවා.
එය වටින්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඒ සියල්ලටම වඩා ඔයා හොඳයි කියලා?
අපි හැමෝටම වඩා ඉහළින්?
නීති පද්ධතිය විසින් ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවනු ලැබීම
ඔයාට ඇතිද?
ඒකයි ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ?
ඒ වගේ අය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර සරල නැහැ.
මගේ ළමා කාලය සොරකම් කළ අවජාතකයෝ
ඒක කොහොම හරි කරන්න තිබුණා.
ඒ මම නෙවෙයි නම්,
ඒ වෙන දුප්පත් ළමයෙක් වෙන්න තිබුණා.
පළිගැනීම සැමවිටම නිවැරදි තේරීම නොවේ.
විශේෂයෙන් එය ඔබව විනාශ කරන්නේ නම්.
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
මට තවමත් එය සැබෑවක් යැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
ජේක් දැන් අපිව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඇයි?
කොරියාවේ සිදුවන දේ ගැන උනන්දුවක් දක්වන පාර්ශ්ව කිහිපයක් තිබේ.
ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණු පසු මම තීරණය කරන්නම් කියලා ඔහුට කියන්න.
හොඳයි සර්. එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කුමක් ගැනද?
මමද නැත්නම් ව්‍යාපාරයද?
වාර්තාකරු වැන්ග් ඩේ-හ්යොං
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් ඇති බව මම සිතමි
ලී ඩූ අවදියෙන් සිටී
පැමිණියාට ස්තූතියි.
වසර ගණනාවකට පෙර,
ඩෝ සහ මම මැද පෙරදිග කලාපයක මෙහෙයුමක යෙදී සිටියදී...
…අපි වැඩිහිටියන් සහ ළමයින් දෙදෙනාම තුවක්කු අල්ලාගෙන සිටිනු දුටුවෙමු,
ආයුධ එකිනෙකා මත ගොඩ ගසා ඇති බව මම කල්පනා කළෙමි,
"කොරියාවේ එවැනි දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් සිදුවේද?"
ඒ කාලේ,
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
තත්පරයක්වත් නෙවෙයි. දැන්...
ඉතින්? තුවක්කු සොයා ගැනීම කොහොමද වෙන්නේ?
හොඳයි, අපි පළමු ඝාතන කිහිපයෙන් පසු නව ආකාරයකින් විමර්ශනය යොමු කළා.
දැන් අපි තේරුම් ගත්තා
ඔවුන් සැබෑ කුරියර් සේවා භාවිතා කරන බව.
ඔවුන්ට කොරියානු ජනතාවගේ ස්වභාවය පිළිබඳ සහජ අවබෝධයක් තිබුණි
සහ එහි යටිතල පහසුකම්.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ,
තුවක්කු 10,000 ක් පමණ
මහජනතාවට බෙදා හැර ඇති බවයි.
එය බොහෝ විට උසිගැන්වූවක් විය හැකිය
ඔබට වෙඩි තබන දර්ශන සමාජ මාධ්‍යවල විකාශනය කිරීමෙන් පසුව.
එය බොහෝ විට මිනිසුන්ගේ බිය වැඩි කිරීමට සමත් විය.
ඔබට වෙඩි තැබීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුය.
තුවක්කු කරන්නේ එයයි.
ආරක්ෂාව පිළිබඳ වැරදි හැඟීමක්.
ඒක හරි.
ඔවුන් සැබවින්ම විශ්වාස කරනවා
වෙන කිසිවෙකුට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ නොහැකි බව,
එබැවින් ඔවුන් එය තමන් වෙනුවෙන් කළ යුතුයි.
ඒ සඳහා,
ඔවුන් අතේ තුවක්කුවක් අවශ්‍යයි.
අහ්, කළමනාකරු, ඔබට බැලිය යුතු වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කිරීමේ ආධාරකරුවන්ගේ රැස්වීමක්
මෙය ටික කලකට පෙර සමාජ මාධ්‍යවල සංසරණය වීමට පටන් ගත්තේය.
එය 300,000 වාරයකට වඩා බෙදාගෙන ඇත, සර්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
ජනාධිපතිතුමා ජාතිය ඇමතීමට සූදානම්.
ඔහු යුද නීතිය ප්‍රකාශ කිරීමට තීරණය කළහොත්.
කොරියාව නැවතත්
තුවක්කු මගින් පාලනය වන රටක් බවට පත්වනු ඇත.
හරි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ සැම මේ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
එය ඉහළම මට්ටමේ ප්‍රමුඛතාවයකි.
අපි සොයා ගත යුතුයි
මේ රැලිය සංවිධානය කරන්නේ කවුද කියලා.
එය ඉතා විශාල පරිමාණයකින් සිදුවුවහොත්,
සියලුම නිරය ලිහිල් විය හැකිය.
තේරුණා සර්.
හහ්.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒ මොකක්ද?
මේක බලන්න.
මොන මගුලක්ද?
තුවක්කු හිමිකමට පක්ෂව රැලියක්?
මේ වගේ රැස්වීමක් නිසා තවත් අයට තුවාල වෙනවා.
පෙර නොවූ විරූ සිදුවීමක්
සහ නොදන්නා පාර්ශවයන්ගෙන් පුළුල් ලෙස තුවක්කු බෙදා හැරීම
කොරියාවට තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කරන ලෙස ඉල්ලීම් කිරීමට හේතු වී තිබේ.
සහ තුවක්කු-හිතකාමී විරෝධතාකරුවන්
සංවිධානය වී ඇත
අද රජය විසින් ඔවුන්ගේ හඬ ඇසීමට සැලැස්වීමට.
ඊට ප්‍රතිචාර වශයෙන්, තුවක්කු විරෝධී විරෝධතාකරුවන්
ප්‍රති-රැලියක් සංවිධානය කර ඇත,
කණ්ඩායම් දෙක අතර ප්‍රධාන ගැටුමක් ඇති විය හැකි බවට කනස්සල්ලට හේතු වී ඇත.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට ඇත්තටම වෙඩි තබා තිබේද?
මට වෙඩි වැදී මිය යාමට ආසන්න විය.
මගේ අත තබා ගැනීමට මට වාසනාව ලැබුණා!
අපි අපේ ජීවිත ගත කරනවා
තුවක්කු නොමැතිව හොඳින්!
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ තුවක්කු නොමැති බවයි
ඔබව පෙරට වඩා ආරක්ෂිතව තබා ගනීවි නේද?!
අපේ අනාගතය අවදානමේ!
අපි අපේ පවුල් ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි!
අපේ ජීවිතවලට කවදාවත් තුවක්කු අවශ්‍ය නැහැ!
-තුවක්කු නීතිගත කරන්න!
- කවදාවත්! කවදාවත්!
- නීතිගත කරන්න! නීතිගත කරන්න! නීතිගත කරන්න!
- කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්!
හායි අම්මේ.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
ම්ම්-හ්ම්.
මම මේ සතියේ නැවතත් රාත්‍රී වැඩ මුරවල වැඩ කරනවා.
ඔහ්. ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින් නොසිටින්නේ ඇයි?
මට ප්‍රවෘත්තිවලින් ආරංචි වුණා
මෑතකදී වෙඩි වැදුණු බොහෝ දෙනෙකු ගැන.
ඔබේ රෝහලේ දැන් එය තරමක් අවුල් සහගත විය යුතුයි.
අම්මේ, මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මට ඔයාට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
නිලධාරී ජෑන්,
මට ඒ රැලියට යන්න ඕන.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
සාජන්ට් තුමාට අද නිසි පිටත් කිරීමක් ලැබෙයි.
ස්තූතියි, නිලධාරී.
- බැල්ලි!
මම කිව්වේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
ඔයා ආයෙත් දේවල් ඉල්ලන්න පටන් ගත්තොත්?
-මට සමාවෙන්න මිස්.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔයා මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා කියලාද
කාලසටහන් වෙනස්කම් ඉල්ලා සිටීමට?
ඔවුන් ඔබට දෙන මාරුවීම් ගන්න.
එය නැවත සිදු නොවේ.
සවන් දෙන්න.
ප්‍රධාන හෙදියට එක වචනයක් කිව්වොත්
ඔයාගේ වෘත්තිය ඉවරයි.
ඔයා ආයෙත් ඒ ජරාව උත්සාහ කරන්න කලින්
ඔයාගේ ඝනකම හිස් කබලෙන් ඒක තේරුම් ගන්න.
එයා ආයෙත් උත්සාහ කළොත්, මට කියන්න.
- එයා හරිම කරදරකාරයි.
- අද කෑම එක ඩක්බල්.
පසුගිය වතාවේ මෙන් එකම ස්ථානයෙන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
වෙන කොහේවත් යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තුවක්කුවක් තිබීම නීතිගත වුවහොත්,
අපි ජීවත් වන්නේ ලෝකයකයි
වෙඩි නොවදින කබා
අවශ්‍යතාවයක් බවට පත්වන තැන,
වසංගතය අතරතුර වෙස් මුහුණු අවශ්‍යතාවයක් වූවාක් මෙන්!
අපට දැන් කවදාවත් නැති තරම් තුවක්කු අවශ්‍යයි!
නීතිගත කරන්න! නීතිගත කරන්න! නීතිගත කරන්න!
ඔබට කොටසක් වීමට අවශ්‍ය ලෝකය මෙයද?
තුවක්කු නැත! තුවක්කු නැත!
තුවක්කු හිමිකම නීතිගත කිරීමට පක්ෂව විරෝධතාකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව
පොලිස් ඇස්තමේන්තුගත 10,000 ඉක්මවා ගොස් ඇත
සහ එය දිගටම වර්ධනය වෙමින් පවතී.
පොලිසිය සියලු හදිසි අවස්ථා සඳහා සූදානම් වන විට,
ඔවුන් වගකිව යුතු අය පසුපස හඹා යාමට ද කැපවී සිටිති...
...ගැටුමක් ඇතිවීමේ අවදානමක් හේතුවෙන්
සහ අදාළ පුද්ගලයින්ගේ ආරක්ෂාව.
බ්ලූ බ්‍රවුන් විරෝධතාවය පිටුපස සිටින අතර, සමාජ මාධ්‍ය හරහා සංවිධානය කර ඇත.
ඔවුන් දැනට
කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් පදනම සොයමින් සිටිති,
නමුත් මේ වන විට කිසිදු ඊයම් නොමැත.
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඔබ මැද පෙරදිග සංචාරය භුක්ති විඳිනවාද?
ඒකයි මාව තෝරගත්තේ?
ආරම්භයේදී,
ඒ සියල්ල
කුතුහලයෙන්.
ගොසිවොන් එකේ ඒ මිනිහා ගැන මට ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා.
නීති අනිවාර්ය නොවුනත්,
නීති තවමත් සෑම කෙනෙකුටම අනුගමනය කිරීමට සකසා ඇත. ඉතින් මම හිතුවා--
ඔව් ඔව්? ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ, හා?
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
මට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඊට පස්සේ මට ඇහුණා පොලිස් නිලධාරියෙක් සෙවනැලි අතරින් හොරෙන් එනවා.
ස්ටෙරොයිඩ් මත සුපිරි වීරයෙකු මෙන්.
ඉතින් මම ඒ නිලධාරියා ගැන ටිකක් සොයා බැලුවා...
ඉහළම රහස
…ඔහු තුවක්කු වටා ගමන් කරන ආකාරය දන්නා පුද්ගලයෙකු බව දැනගත්තා
සහ වෙඩි තියන්නේ කෙසේද යන්න.
මම දැනගත්තා
දැන් ඔහු තුවක්කුවක් ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බව.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
මට කියන්න. ඒ ඔක්කොම මුහුණුවරක්ද?
ඒක කොච්චර ඇත්තද?
ඒ වෙලාවේ තමයි මට දැනුනේ මම ඔයාව ඇත්තටම දන්නවා කියලා.
ඔබ කවදා හෝ වෙනත් ආයුධයක් අතට ගත්තොත්,
ඔබ නැවතත් මිනීමරුවෙකු වනු ඇත.
ඔබට විනිශ්චය කිරීමට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
අපට පොදු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
අපි දෙන්නම ළමා කාලයේ දුක් වින්දා.
අපි දෙන්නම පළිගැනීමේ උමතුවෙන් පෙළෙනවා.
අපේ ජීවිත තුවක්කු මගින් අර්ථ දක්වා ඇත.
ඔබට ඔබේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කළ නොහැක
යම් ආකාරයක ශ්‍රේණියේ පාසල් දර්ශනයකින්.
ඔබ මුදල් සඳහා තුවක්කු අලෙවි කරන පිම්ප් කෙනෙක් පමණයි.
ඔබ කරන්නේ බිය ඇති කිරීම පමණයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ කිසිවක් මට තවදුරටත් වැදගත් නැහැ,
මම තවත් තුවක්කුවක් විකුණනවාද නැද්ද කියලා.
දැන් මට බලන්න කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔබ තුළ සිටින කුඩා වීරයාට කුමක් සිදුවේද,
කවුද ඇත්තටම හිතන්නේ
... තුවක්කු සැබෑ පිළිතුර නොවන බව.
කෙසේ වෙතත්, එහි ඇති පිස්සු දෙය නම්,
මම සිතුවාට වඩා එය බොහෝ පහසු වීමයි.
ඔවුන්ට ඉතිරිව තිබූ එකම විකල්පය තුවක්කුවක් පමණි.
ඒ ඔක්කොම හිරකරගෙන හිටපු අමනාපය
සහ කලකිරීම
පිටවීමක් තියෙන්න ඕන.
නෑ, මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
ඔබේ ආදරණීය සැරයන්වරයා සම්බන්ධයෙන් එය එසේ විය,
ඔහු ඔබට පියෙකු මෙන් විය.
සහ කියොං-සුක් සම්බන්ධයෙන්.
අවසානයේ, එය තුවක්කුවක් විය...
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
…ඒක එයාලව බේරගත්තා.
ශක්තිමත් අය දුර්වලයන් ගිල දමන ලෝකයක...
ඔබේ ලේ ගලන හදවතට පවා
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ නොහැකි විය.
ඔවුන්ට සැබවින්ම හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීමට ඉඩ සලසන ආයුධයක් පිළිතුරයි.
ඒ නිසා තමයි ලෝකයට තුවක්කු වැඩිපුර දැමීම නව යුතෝපියාවකට මඟ පාදන්නේ.
සෑම කෙනෙකුටම තුවක්කුවක් ඇති විට,
අපි හැමෝම ඔබ වගේ.
-ඔබ වැරදියි.
එවැනි යුතෝපියාවක් නොපවතී.
ඔබ විස්තර කරන්නේ
නිරපේක්ෂ විනාශයකි.
මිනිස්සු මරනවා මරනවා.
ඒක කලකිරීමක්.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්...
මම හිතුවේ ඔයා තමයි වැඩිපුරම තේරුම් ගන්නේ කියලා.
හොඳයි,
බලමු නේද?
අපෙන් කවුද හරි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මම ජීවත් වීමට කැමති ලෝකය.
නිවසේ සිටින්න.
ඒක මොන වගේ උන්මත්තකයෙක්ද කරන්නේ?!
ඒවා ඔයා බලන තුවක්කු.
ඉතින් ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
-ඉක්මන් කර ඒවා ගන්න.
එය තුවක්කු වලින් පිරී ඇත!
මෙහි තුවක්කු තිබේ! එන්න!
මේක ගන්න!
තුවක්කු බෙදා හරිනු ලැබේ
ට්‍රක් රථයෙන්.
පුරවැසියන් ඒ වෙත රොක් වෙති.
-උපස්ථ යැවීමට විශේෂ මෙහෙයුම් නිලධාරීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
-ඔව්, සර්.
ප්‍රධාන පුවත්.
අද පැවති තුවක්කු විරෝධී රැලියේදී දැවැන්ත ගිනි අවි බෙදා හැරීමක් සිදු විය.
පුරවැසියන් අතරමං විය,
රැලිය ඉක්මනින් අවුල් ජාලයකට ඇද දමමින්.
පොලිසිය ප්‍රදේශය වටලා ඇත
මහා පරිමාණ වෙඩි හුවමාරුවක් සිදුවනු ඇතැයි යන බියෙන්.
ඔවුන් නිවේදනය කර ඇත්තේ බෙදා හරින ලද සියලුම තුවක්කු රාජසන්තක කිරීමට ඔවුන් උපරිම උත්සාහයක් ගන්නා බවයි.
වැඩිදුර තොරතුරු ලබා ගත හැකි වන විට අපි යාවත්කාලීන කිරීම් දිගටම ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයා ඒ කැමරාව පෙරළන එක නවත්තන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔක්කොම ගන්න.
-හරි.
♪ "නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු" ♪
♪ තරුණයෙක් කිව්වා
මා ළඟ ඉඳගෙන ♪
♪ "ඔයා නගරයට අලුත් කියලා ආරංචි වුණා" ♪
♪ "ඔයා එහාට මෙහාට යන්න කලින්..." ♪
මට දෙන්න, දෙවියනේ!
♪ "මගෙන් පොඩි ඉඟියක්..." ♪
ඔබ අපේ නිදහස උදුරා ගන්නා විට අපි කුමක් කළ යුතුද?!
-අපට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැක! ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
-තුවක්කුව බිම දමන්න.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ!
අපට එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-අපිට බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ නෑ!
- අපි දුවමු!
-නෑ. නෑ.
- අපිව තනි කරන්න!
ඔබට තවදුරටත් ඝාතනය නොකර පාරේ ඇවිදින්නවත් බැහැ!
අගෞරවය! මට මේක ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ--
-හේයි! තුවක්කුව අල්ලගන්න!
-අහකට යන්න!
♪ පොඩි මිනිහා
වඩා විශාල මිලක් ගෙවන තැන ♪
♪ තවත් පහරක් ගන්න
ඒක ඉවර කරන්න... ♪
රැලියේදී බෙදා හරින ලද ගිනි අවි
භීතියේ දර්ශනය
♪ තවදුරටත් නිහඬව සිටිය නොහැක
අපි එය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි ♪
♪ ඉතින් ආපහු නැගිටින්න
ඔයා තනියම නෙවෙයි ♪
♪ ඊට පස්සේ ආපහු ගහන්න
ඒවා බිමට අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න ♪
♪ ඔයාට කවදාවත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
ඔවුන් ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරනවා... ♪
රැලියේදී බෙදා හරින ලද ගිනි අවි
භීතියේ දර්ශනය
♪ කාලයයි
මේක යුද්ධයක්... ♪
අනපේක්ෂිත ගිනි අවි බෙදා හැරීම
රැලියේදී අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි
♪ කාලයයි
මේක යුද්ධයක් ♪
♪ හෝ-ඕ, හෝ-ඕ-ඕ, ඕ-ඕ, ඕ ♪
♪ ඔහ්, ඔ-ඕ, ඔ-ඕ
ඔ-ඕ, ඔ-ඕ, ඔ-ඕ-ඕ ♪
♪ නොකියූ දේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු ♪
♪ ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න
ඉහළ මාර්ගයට යන්න... ♪
මම අදහස් කරන දේ බලන්න, ලී ඩෝ?
ඔබ පවසන පරිදි, සෑම කෙනෙකුටම තුවක්කුවක් ඇති ලෝකයක් පිරිසිදු විනාශයක් නම්...
…එහෙනම් ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ඒවා තමන්ගේ අතේ තියාගන්න කැමති?
ඒක පාරාදීසයක් වගේ නේද?
මිනිසුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ලබා දීම?
♪ දවස උදා වුනා මගේ යාළුවා ♪
♪ මොකද මේක යුද්ධයක් ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
♪ මේක යුද්ධයක් ♪
මේ ලෝකයයි
ඒක මිනිස්සුන්ව ප්‍රචණ්ඩකාරී කරනවා.
මම කළේ ඔවුන්ට තුවක්කුවක් දීම පමණයි.
මම ඔවුන්ට කොකා අදින්න කියලා බල කළේ නැහැ.
තීරණය සැමවිටම ඔවුන් සතුයි.
මම එයාලට කොකා ගැහුවේ නෑ.
ලී ඩෝ.
මෙතන දැන්ම වෙඩිල්ලක් පත්තු වුනොත්,
මේ අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් මේකද ඔයාගේ මුල ඉඳන්ම සැලැස්ම?
ඇත්තටම නැහැ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ
තනි වෙඩි පහරක ශබ්දයයි.
එක පහරක්
ඒකෙන් මේ මුළු තැනම හැරෙයි
යුද කලාපයක් බවට පත් වේ.
කිසිම තුවක්කුවකට කොකා අදින්නේ නැද්ද,
ජනතාවගෙන් පාලනය උදුරා ගන්නවාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම බිය වනු ඇත
ඔවුන් සතුව තුවක්කුවක් නොමැති නම්,
ඔවුන් මිය යා හැකිය.
එබැවින් සෑම කෙනෙකුම එකක් ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගත වනු ඇත.
ඒ වගේ සමාජයක්
තමන්වම මරා ගනීවි.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
-අම්මා…
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඔයාව තේරුණා.
තුවක්කු බෙදා හැරීමේ ගිනි පුපුරු
රැලිය තුළ ප්‍රචණ්ඩත්වය උත්සන්න වීම
අද ඛේදවාචකයක් ඇති විය
නගරයේ හදවතේ.
මේ දක්වා,
ජියොංගින් ක්‍රීඩාංගනයේ සිදු වූ සමූහ වෙඩි තැබීම්
වාර්තා වී ඇත්තේ
70 කට වැඩි පිරිසක් තුවාල ලබා ඇති බවයි.
මරණ සංඛ්‍යාව නිසැකවම වැඩි වනු ඇත...
පොලිස් හදිසි ප්‍රතිචාර සාකච්ඡා කිරීම
…බොහෝ සිවිල් වැසියන් බරපතල තුවාල ලබා ඇති බව පෙනේ.
ජියොංගින් ක්‍රීඩාංගනයේ වෙඩි තැබීම් මධ්‍යයේ,
පුරවැසියෙකුගේ හද උණුසුම් කරවන රූපයක්
ළමයෙකුගේ ජීවිතය බේරාගත්.
සියලු වෙඩි තැබීම් මධ්‍යයේ පුරවැසියා දරුවා ආරක්ෂා කළේය,
තමන්ගේම ජීවිතය අනතුරේ හෙළමින්.
ඔහු දරුවා සැනසීමට ඉදිරියට ගිය බව කියනු ලැබේ...
අපි වින්දිතයන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නෙමු
අපි අහිමි වූ අහිංසක ජීවිත සිහිපත් කරන්නෙමු
සහ ආරක්ෂිත ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට කටයුතු කරන්නෙමු
වින්දිතයන් සාමයෙන් සැතපේවා
පිස්සු විරෝධී පෙත්සම
අපි තුවක්කු විරෝධී පෙත්සමක් සඳහා අත්සන් එකතු කරමින් සිටිමු.
- ඔව්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඔබ එතැනම අත්සන් කළ යුතුයි.
නීති විරෝධී ගිනි අවි ඉවත් කිරීමේ ස්ථානය
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම ගැන ස්තූතියි.
හොඳයි.
බොහොම ස්තූතියි.
-ඔයා තුවක්කුවක් පෙරළනවා නේද?
-ඔව්.
මට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔබ කැමති නම් මෙතන අත්සන් කරන්න.
පාර්ක් සෝ-හියෝන්, ගැහැණු
ඉතා හොඳයි. ස්තූතියි.
හූ-හෝ-හෝ-හෝ, මචං!
මෙම කාමරයේ සිට දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔව්, මට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. ඔව්.
කුමක්ද?
වින්දිතයින් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ මගේ ලිපිය වාරණය කරන්නේ ඇයි? ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
මම දැන්ම ඔයාට කියනවා
ඔබ අවසරයකින් තොරව එක වචනයක් ස්පර්ශ කළහොත්,
මම වෙනත් ජාලයකට යනවා.
ඒක පැහැදිලිද?
අනේ මන්දා! මොන මගුලක්ද?!
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
ඔබේ ලිපිය අහිංසකයන්ගේ ජීවිතවලට කළේ කුමක්ද?
මම කන්නලව් කර එය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාට පසු?
ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
මම වාර්තාකරු. මම ඒක ඉවත් කරන්නම්--
ඔහුගේ සැලකිය යුතු රුධිර අලාභය සහ පිළිකා ඉතිහාසය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහුට සුවය ලැබීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබට ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ වියදම් කරන සෑම එකකටම අවම වශයෙන් ඩොලර් පහක් උපයා ගැනීම වඩා හොඳය.
අපට විවෘත කිරීමක් තිබේ.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
මම හොඳින්.
ස්තූතියි.